♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 34 =
Imposible. ¡Imposible!
Padre.
Lian 'er.
Lian 'er,
cómo has estado recientemente?
¿Su Alteza
descargó su ira sobre ti?
Claramente, eres tú el que sufre,
sin embargo, todavía te preocupas por mí.
Soy el que no es filial.
No es que no seas filial.
Es que soy incapaz.
Yo
consigue lo que merezco,
y mi muerte no es de lamentar.
Me temo que
podría arrastrarte.
¿Consigues lo que mereces?
¿Es cierta tu declaración?
Me temo que es cierto.
No lo creo.
Has sido el adjunto
en la Oficina de Testamentos y Tesoros
durante dos años.
Siendo diligente y sin defectos.
El manejo de los suministros militares
es una responsabilidad enorme.
¿Cómo puedes
comete un gran error?
¿Cómo es posible?
Me he preguntado
esta pregunta
cientos y miles de veces.
VI claramente
mientras los suministros militares
estaban empaquetados en las cajas.
Escribí un sello y lo estampé.
Pero ahora,
este sello aún está firmemente unido.
Si no fuera por
mi negligencia y supervisión,
cómo pudo haberse mezclado con el salvado?
Padre.
Padre, solo eres responsable
para preparar los suministros de comida.
Hay otros a cargo de
escoltar los suministros militares
y manejar este caso.
¿Estás diciendo
que alguien me enmarcó?
No es posible.
Docenas de carros de suministros militares
pasó por muchas manos.
Tratar de hacer un interruptor en el camino
sin detección es imposible.
Piénsalo,
cómo pudo
todas las personas relevantes
ser de acuerdo unánime?
No importa cuántas personas
pasó,
solo son obedientes
a dos individuos.
No esperaba que Fang Huairui
y Ruan Zhimei unir sus fuerzas.
Me temo que los acontecimientos de hoy
son solo el principio.
Su Majestad.
Garantizo mi vida
que mi Padre
nunca sustituyeron los suministros militares.
Le pido que investigue a fondo.
Su Majestad.
Mi padre está dedicado a Quliang
y te sirve.
Es imposible para él
cometer traición.
Es viejo
y débil físicamente.
No puede soportar el sufrimiento de la cárcel.
Su Alteza.
Su Majestad.
(Indulto gratuito)
Demasiado viejo para un encarcelamiento prolongado.
Liberado temporalmente de prisión.
La eliminación se realizará tras
investigación adicional.
Señora.
Su Alteza sabía que
que estarías muy ansioso,
así que deliberadamente emitió este indulto.
Sorprendentemente, señora
está más ansioso de lo que esperaba.
Su Nanchun.
Sí.
Liberalo.
Sí, Su Alteza.
Señora.
¿Quién te pidió que me levantaras?
Su Majestad.
¿Por qué?
¿Solo conoces estas dos palabras?
¿Sabe usted por qué es castigado?
Yo no te creía.
Ahora entiendes.
Si repetir tus errores,
te castigaré hasta la noche.
Está bien.
Pero qué pasa si
la persona que lo enmarcó intencionadamente
no lo dejarán ir?
No lo dejarán ir, ¿y qué?
Quieren condenarlo basado en
estos pocos sellos solos?
No te preocupes.
Todavía puedo soportar
las acusaciones actuales.
La caja que contiene los suministros militares.
¿Esta es la prueba?
Lianxin.
Mira de cerca.
(Sellado)
Existe un mecanismo oculto.
Sí.
Así que incluso si no se rompen las focas,
los suministros de comida
todavía se puede reemplazar con salvado.
Mientras esta caja
puede dar Luo Rongyu
cierto alivio,
todavía no puede atrapar
el cerebro real detrás de esto.
Esta caja no es fácil de fabricar.
Esos hábiles artesanos,
cuántos pueden haber
en toda Quliang?
Lianxiu es meticuloso en sus acciones.
Probablemente no dejará sobrevivientes.
Adivinaste bien.
Los otros testigos
ya se ha silenciado.
Pero como la suerte lo haría,
solo este artesano logró escapar.
He encontrado a esta persona.
A más tardar, mañana temprano,
puede ser traído a Quliang.
Excelente.
Mañana.
Qinglian.
Finalmente puedo cumplir la promesa
te hice.
(Mansión de Príncipe An)
Princesa Consorte, está mal.
El criminal ya ha confesado.
¿Por qué tienes pánico?
Es uno de los de Lord Li.
No, Princesa Consorte.
El criminal confesó
que es el Joven Maestro Erge.
¿Qué?
Es Ruan Zhimei.
Ha llegado la cuarta señora
y está esperando a la puerta.
¿Qué?
¿Has confesado a Erge?
Cuarta señora.
¿Estás bromeando?
Solo porque
has entrenado a una guardia leal
no significa que puedas echar toda la culpa
a nuestra familia Fang.
No olvide,
fue Lord Li quien intervino.
Podría no ser suficiente
acusar y acusar
basado exclusivamente en las palabras de un criminal.
Tienes razón, princesa consorte.
Ruego a oficial Fang que
para confesar el crimen en persona.
Cuarta Señora, ¿te has vuelto loco?
Tienes tiempo para ir loco,
pero no tengo tiempo para jugar contigo.
Zuiliu, sácala.
Princesa Consorte, espera.
He oído algunas noticias
y me gustaría hablarte de ello.
(Su Alteza acaba de tomar posesión.)
(Está obligado a introducir nuevas políticas.)
(En primer lugar, es debilitar
la influencia de la familia Fang.)
(Incluso si consideramos los muchos años
de contraer matrimonio contigo,)
(Esta vasta fortuna familiar
es probable que tenga un impacto significativo.)
(Clings de la familia Fang en el príncipe.)
(Perder algo de dinero no es gran cosa.)
(Pero con la caída de Quliang,)
(la familia Fang está en ruinas.)
(Su Alteza,
por lealtad y justicia,)
(Seguramente empezará una batalla
para salvar al emperador.)
(Cuando el tribunal levanta un ejército
para atacar a Quliang,)
(También se irá la familia Fang.)
(¿Estás dispuesto a aceptar eso?)
Es una lucha de vida o muerte,
para terminar en destrucción mutua,
o unirse a mí
para tratar de revertir la marea?
Corresponde a ti.
(Esta vez, actuas con rectitud,)
(en línea con los deseos de Su Alteza.)
(Que Fang Erge acepte el castigo,)
(obteniendo un mérito significativo.)
(Vas a garantizar tu posición de
esposa de princesa)
(y preservar a la familia Fang.)
(Después, sin importar lo que hagas,)
(será una navegación sin sobresaltos,)
¿Por qué hiciste esto?
No tenía opción, Huairui.
Desde que Luo Rongyu se enteró
sobre mi malversación,
he estado inquieto día y noche.
Tengo pesadillas todas las noches.
Sueño que vaya a Su Alteza
para decirme,
y ratas sobre mí.
Estaba verdaderamente desesperado,
solo entonces mezclé el salvado
en los suministros militares.
Entonces, usted enmarcó y dañó a otros.
¡Todo tipo de mal!
La familia de Luo Rongyu es tan inocente.
La gente de Quliang es tan inocente.
Sálvula.
¿Cómo puedo salvarte?
Huairui,
eres la princesa consorte.
Ruego a Su Alteza,
sin duda mostrará misericordia, Huairui.
Sabes que yo también soy la princesa Consorte.
Princesa Consorte
debe ayudar con las preocupaciones de Su Alteza
y buscar el bienestar de Quliang.
Ahora, mi propio hermano menor
ha causado tal daño
al pueblo y a la nación.
¿Cómo puedo salvarte?
Huairui.
Tú no, ¿verdad?
Levanta.
Levántate.
Iré contigo
ahora a ver a Su Alteza.
Ve... Ve a ver a Su Alteza.
Ve a confesar a Su Alteza.
Vamos.
No, iré, Huairui.
Huairui, tienes que salvarme.
Tienes que salvarme, Huairui.
¡Levántate!
¡Huairui!
Nosotros, miembros de la familia Fang,
son leales y valientes.
Incluso si ya no soy princesa consorte,
no perdonaré
el abominable crimen que cometiste.
¡Levántate!
¡Huairui!
No es necesario.
Su Majestad.
Huairui,
entiendes realmente el bien mayor.
Tenerte como la princesa consorte
es mi suerte,
y es la suerte de Quliang.
Su Majestad.
Yo, Fang Erge,
no quieres morir.
Su Majestad.
Por favor, perdona mi vida.
¡Su Majestad!
Fang Erge.
Perjudicar a los leales e inocentes.
El crimen es imperdonable.
Ejecución decapitando.
Su Majestad, perdona mi vida, por favor.
Su Alteza.
¡Mi vida, Su Alteza!
¡Su Majestad!
Tu...
(Huairui,)
(no estés triste.)
(Sólo si guardas tu
princesa Consorte,)
(existe una esperanza para nuestra familia Fang.)
(Solo mi muerte para)
(la familia Fang para vivir.)
(I)
(muere sin remordimientos.)
(Lo siento.)
(Soy inútil.)
(Te dejo soportar todo solo.)
(Mansión de Príncipe An)
Dulce.
Tan dulce.
Estás de tan buen humor,
no es solo porque
de la sopa de postre que hice, ¿verdad?
¿Podría ser que haya progreso
en la investigación fiscal?
No es solo progreso
en la investigación fiscal.
Ya he descubierto
la extorsión generalizada
y los impuestos ilegales en todo Quliang.
Es realmente sorprendente.
Así que planeo
citar a esos funcionarios hoy.
Quiero investigar a fondo el asunto.
Aunque
no representan a la mitad
todos los funcionarios involucrados,
una vez que confieran,
voy a anunciar algo.
Algo que puede sacudir
quliang hasta su corazón.
Su Alteza.
Su Alteza, algo importante
ha sucedido.
Los oficiales a los que ibas a citar,
todos...
Se han suicidado todos.
¿Qué?
(Consumido en veneno, se arrojó
en un pozo y colgarse).
(No importa cuán grave sea el crimen,
pueden recibir una condena leve.)
(¿Por qué
tener tanta prisa por morir?)
Qué clase de secretos
se esconden dentro
que les hizo querer morir
para ocultar la verdad?
Será extremadamente difícil
descubrir la verdad en el futuro.
Qué difícil
no importa lo difícil, debo hacerlo.
Ambos pueden irse.
Si, Su Alteza.
(Nueva política)
Esta es...
Una nueva política.
Quieres distribuir
la mansión de la tierra del príncipe a la gente
y eximir a todas las personas en situación de marginado
para garantizar que todos tengan tierras para cultivar.
¿Es este el evento que estremece
usted mencionó anteriormente?
La extorsión,
la debilidad de los soldados,
el tesoro vacío,
y el poder inquebrantable
de la familia Fang.
Todos estos problemas
provienen de las viejas políticas.
Qinglian,
recuerdas que dije una vez
que quería
un Quliang que es justo y claro?
Solo la extorsión
ha conducido a estos funcionarios
sacrificar sus vidas.
Si implementamos estas nuevas políticas,
no sé cuántos
los retos y los peligros están por delante.
Su Majestad.
Implementas las nuevas políticas,
es hacer Quliang más fuerte, ¿verdad?
Sí.
Hacer Quliang más fuerte
nos permitiría enviar tropas
para rescatar al emperador
y cumplir los deseos del Príncipe An.
Así que ya has averiguado
secreto de padre.
Echa un vistazo a esto.
(Cartas a Su Majestad)
Último Príncipe An
ha estado comunicándose en secreto
con Su Majestad.
Tuvieron la idea
de hacer cumplir las nuevas políticas hace mucho tiempo.
Siempre sentí que
siempre sentía que el difunto Príncipe An
tenía un corazón sincero,
pero nunca pensé
que Su Majestad
también poseía talento
y compasión por el pueblo.
Si pudiera recuperar el poder,
tal vez...
Qinglian,
las preocupaciones que tienes
son algo que he considerado
incontables veces.
Mi lealtad
no es a un título
pero a un gobernante sabio
que puede beneficiar al pueblo.
Incluso si la nueva política es difícil,
me mantendré firme por mi cuenta,
y no volveré atrás.
¿Quién dijo que estás sola?
Lo he dicho
incluso si es un camino difícil,
quiero caminar con usted.
(Mansión de Príncipe An)
Te envío mis saludos,
señora Yao.
Sinceramente y de todo corazón
deseo formar una alianza con usted.
El mismo propósito y virtud,
compartir fortunas y desdichas.
¿Realidad?
No veo ninguna sinceridad por ti.
Eres bastante astuto, no obstante.
Me estás sobreestimando.
Ahora no tengo poder
ni favor,
no hay nada con lo que pueda ayudar.
Puedes ir.
Puedes ayudar.
Usted puede solicitar a Mu Oficial intervenir.
El General Mu tiene un puesto influyente,
y ningún funcionario de Quliang
se atrevería a desafiarlo.
¿Estás loco?
Hemos sido archienemigos durante muchos años.
¿Esperas que
rogarte a mi hermano?
No me ayuda
pero ayudar a Su Alteza.
Joven Maestro Xiu
ha formado una alianza con
la familia Fang.
Si no lo paramos,
ciertamente será
La mayor amenaza de Su Alteza
y el mayor peligro oculto de Quliang.
¿Y qué?
¿Sabes lo que es
perder a alguien?
Durante muchos años,
has sido la manzana de sus ojos.
Claro que no sabrías.
Mientras que hay
tantos admiradores detrás de él,
hay una sola persona
que nunca miró.
Si Su Alteza
no es ya Su Alteza,
podría no ser algo malo.
Habría menos problemas,
y no hay mujeres molestas
para lidiar con.
No eras así.
Solías
haz todo lo que puedas para ayudar
su Alteza toma el título.
No escatimaron esfuerzos
quitarme de Lv Beiyi.
No te importó cuántas mujeres
estaban a su alrededor.
Nunca...
Nunca pasé 16 años
en el patio secundario.
16 años.
Un árbol pequeño
ya se ha convertido en alto y exuberante.
Gatos y perros han muerto hace mucho tiempo.
¿Por qué la esperanza de vida de un ser humano puede ser tan larga?
16 años,
su apariencia y voz,
cada expresión y sonrisa,
se han desdibujado.
16 años.
Es largo hasta el punto
donde parece que
nuestro afecto anterior nunca ocurrió.
Cuando estaba en el patio secundario,
cuando no estaba conmigo,
me lo imaginaría.
En el frío invierno,
me preguntaba cómo me sentía.
En la calma, noches largas,
tendremos conversaciones largas.
Me aseguraría constantemente
que se había olvidado de mí porque
no estaba a su lado.
Pero ahora que he vuelto,
no me ha visto una vez.
Se acabó.
Todo ha terminado.
El que imaginé,
y el que se convirtió en el príncipe,
se han ido.
¿Qué importa si el Joven Maestro Xiu
coludes con la familia Fang?
¿Qué importa si
se convierte en una amenaza importante?
Puedes ir. No vuelvas más.
Si tengo un enemigo,
serías tú.
Yao,
crees sinceramente
que si no estoy aquí,
puede tener a Su Alteza?
Su Alteza sabe
lo que hizo la princesa Consorte,
sin embargo, todavía come con ella.
Estás equivocado.
En el corazón de Su Alteza,
ya no soy el más importante,
pero Quliang,
(Mansión de Príncipe An)
Su Majestad.
(Qingkang Hall)
Aplicar nuevas políticas no es tan sencillo.
Solo con la orden de Su Alteza?
Nosotros,
después de todo, los funcionarios de Quliang.
Estamos siendo excluidos
sin siquiera una discusión.
Su Majestad.
Con su orden,
estás formulando las regulaciones
y implementarlas completamente.
Es bastante apresurado, muy apresurado.
No es solo precipitado,
todo está arriesgando.
Necesitamos ver a Su Alteza.
- Su Alteza.
- Tenemos que ver a Su Alteza.
Necesitamos ver a Su Alteza.
- Su Alteza.
- Tenemos que ver a Su Alteza.
(Sala Qingkang)
Su Alteza.
Todos los funcionarios, Su Alteza está enfermo.
¿Enfermo?
- Esta... ¿Qué?
- Su Alteza está enferma?
¿Qué enfermedad?
Estaba perfectamente bien ayer,
y hoy está enfermo.
Es una coincidencia.
¿Quién dice que no es así?
La enfermedad puede golpearse de repente.
¿Podría ser una enfermedad muy grave?
Sí.
Me temo que llevará algún tiempo
antes de que pueda discutir asuntos
con todos los funcionarios.
Eso es extraño.
¿Qué clase de enfermedad podría ser?
Esposa Lian,
puede Su Alteza fingir que está enfermo?
Su Alteza.
Incluso si la vieja política
tiene sus problemas
lo que llevó a la extorsión de los funcionarios,
reforzar la regulación
podría haber sido la solución.
Una enfermedad que
puede curarse con un remedio tópico,
por qué recurrir a medidas drásticas
como amputación y desmembramiento?
Su Majestad.
Exactamente, Su Alteza.
Su Alteza.
Tontos, son realmente tontos.
Esos funcionarios
se suicidó en protesta
sin siquiera ser interrogado.
Es fácil de imaginar
cuántos secretos se ocultaron.
Basta con demostrar
que los defectos de la antigua política
se puede explotar.
Es un desastre interminable.
Podrían decir que
que esta es tu especulación.
Ya he enviado a Mu Tianshu
para investigar.
Una vez que salga a la luz la verdad
detrás de los suicidios salió a la luz,
podemos silenciarlos.
Es una pena
que todos están muertos.
¿Cuándo averiguaremos?
Su Majestad.
Acabamos de encontrar a otro funcionario implicado.
No se suicidó.
En cambio, huyó.
Lo acabamos de arrestar.
¿Realmente?
Va a quedar atrapado después de
coqueteando con el desastre por mucho tiempo.
Tomó muchos años provocar olas.
Es un logro.
Señora.
Este Zheng Oficial tiene tu...
Ahora está en manos de Su Alteza.
Es extremadamente peligroso.
Tienes que pensar en un plan antes.
Pasa esto a Shen Jingyan.
Sí.
Tú, ralentiza.
Baja.
Baja la velocidad.
Aléjate.
Mira tu paso.
No me toques.
Ralentiza.
Joven Maestro.
No estoy borracho.
Déjame ir.
Señora, si me atrevo tanto.
Estás en problemas ahora, señora.
Si tuviera que
dile todo al Joven Maestro
y conseguir su ayuda,
es posible que puedas girarte.
No le importe.
Soportaré este peligro solo.
No lo metas más.
Le he adeudado durante muchos años.
Déjame retribuirlo con una simple,
despreocupada.
¿Aún negándonos a confesar?
Hemos impuesto dos crueles castigos.
Aún no dice una palabra.
Su Majestad.
Es el único sobreviviente que tenemos.
No puede soportar la tortura.
Prepare un buen licor y comida.
Mañana, personalmente
interrogarlo.
Sí.
Espera.
Envía más mano de obra,
no lo dejes fuera de la vista.
Sí.
¿Te preocupa que alguien
podría tratar de silenciarlo?
Una persona viva
con el tiempo,
pero un muerto es diferente.
La vida de Zheng oficial
está muy vigilada.
A partir de hoy,
su comida, bebidas y rutina diaria
debe ser extremadamente cauteloso,
para asegurarse de que nada sale mal.
Saludos, Su Alteza.
Saludos, princesa consuma.
Omita las formalidades.
Su Alteza ha estado enfermo durante días.
Lo has cuidado.
Hice un poco de sopa nutritiva
para Su Alteza.
En realidad no estoy enfermo.
Solo fingí
estar enfermo durante unos días.
Como Su Alteza está sana,
aunque preparé la sopa en vano,
todavía soy feliz.
Sé que
todavía estás enojado conmigo,
y de hecho tenía muchos defectos
en el pasado.
No obstante, después de la ejecución de Erge,
sentí remordimiento
y no podía dormir.
Escuché tu preocupación
por la seguridad de Zheng Oficial hace un momento.
Estoy dispuesto a preparar comidas personalmente
y compartir tus cargas.
Comidas atendidas por mujeres dependientes
son bastante seguros.
No necesitas hacerlo personalmente.
Su Majestad.
Su Alteza.
Serás responsable de este asunto.
Sí.
(Langyue Hall)
¿Por qué su enfermedad está empeorando?
El medicamento recetado
no es eficaz en absoluto.
El medicamento es demasiado amargo.
No lo quiero beber.
No puedes rechazar la medicina,
puede?
La buena medicina sabe amargo, Yao.
Nunca pensé que
que después de una vida de rivalidad,
serás
el único a quien le importa
si vivo o muero.
Si Mu Oficial no hubiera
ayudó al joven maestro Yi
encontrar al artesano,
probablemente mi padre...
Ahora que estás enfermo,
claro que tengo que venir a verte.
Es todo en el pasado.
No nos detengamos en ello.
Zhiyue.
Esta sopa de brotes de bambú es sabrosa
y beneficioso
para enfermedades cardíacas y pulmonares.
Vamos.
Yao, bébelo mientras aún hace calor.
No tengo apetito.
En el futuro,
acabas de entregar comidas
a Zheng Oficial.
No necesitas
ven aquí todos los días para traerme sopa.
Rechazaste el amargo
y perdió el apetito por los sabrosos.
Yao,
es como que has renunciado a la vida.
Vida.
Esta vida
no tiene nada que valga la pena apreciar.
Incluso si los hubiera,
es un flash en la sartén.
¿Cuál es el peso
de vivir unos cuantos años más?
¿Qué importa
vivir varias décadas más?
Un flash en la cacerola.
¿Se refiere a Su Alteza?
El mejor momento de mi vida
fueron los primeros tres años
en la mansión del Joven Maestro.
Dependiendo de esos tres años,
sobreviví en el patio
patio secundario durante 16 años.
Toda la belleza
se ha apagado,
tanto que
ni siquiera puedo recordarlo yo mismo.
Desfigurado...
Borrado tanto
que ni siquiera puedo engañarme a mí mismo.
Los recuerdos pueden haberse desvanecido,
pero aún pueden crearse otros nuevos.
Si tienes ocio
y días cómodos,
puedes encontrar a tus buenos amigos.
Vid verde, silla de bambú,
abanico de seda y té claro.
¿No es esa la escena más encantadora también?
Consorte Lian.
Si no envias comida
al Zheng Oficial, hará frío.
Entregaré la comida a Official Zheng.
Cuando sea libre,
voy a verte.
Espera.
Ya me lo has dado.
No es cortés volver a tomarlo.
En el futuro,
voy a beber la sopa que traes,
y también tomaré
las medicinas amargas.
No querría
seguir tosiendo sin cesar
en las escenas que mencionó.
(Hermana menor de Shen Jingrong,
shen Jingyan)
Yan
consorte Lian.
Señorita Yan.
Yan.
¿Qué pasa?
Yan, ¡despierta!
¡Despierta!
Zhiyue, ve a buscar al médico rápidamente.
Sí.
¿Qué debería hacer?
Señorita.
¿Por qué está tan gravemente enferma?
Justo ahora,
fui a dar un paseo con la señorita Yan.
Después de un tiempo,
ella dijo que no se sentía bien.
Estaba planeando volver
y conseguir un médico,
pero de repente,
se enfermó tanto.
¿Y si algo
le pasa a la señorita Yan?
No digas tonterías.
El médico está en camino.
No importa.
Voy a enviar comida.
Volveré pronto.
Por favor, cuida las cosas mientras tanto.
Solo ve, no te preocupes.
Estoy aquí.
Hermana.
Hermana, no te vayas.
Aquí estoy.
Señorita Yan ha estado ausente
su hermana mucho estos días.
A menudo dice que
que si tuviera el cuidado de su hermana,
no se sentiría tan sola
en el futuro.
Hermana, no te vayas.
Ranyun.
Sí, estoy aquí.
Haz esto solo.
Recuerda,
no lo confíe a nadie.
Sí.
Señora.
Ranyun.
Saludos, princesa consorte.
Es esta comida
para Zheng Oficial?
Princesa Consorte,
es comida para Zheng Oficial.
¿Por qué estás solo?
¿Dónde está Consorte Lian?
Anteriormente,
la señorita Yan se desmayó.
Entonces Consorte Lian
fue a cuidarla.
Consorte Lian está demasiado preocupado
con el amor fraternal.
Es realmente descuidada.
¿Cómo podía confiar
tan importante tarea a un sirviente?
Zuiliu.
Trae esa caja de comida.
Lo entregaré yo mismo.
Sí.
¿Qué pasa?
¿No estás dispuesta?
Es bueno que conocí a la princesa Consorte.
De repente recordé
que había olvidado la sopa.
Iré a buscarlo ahora.
¿Cómo está?
Enfermedad de la señorita Yan
es muy extraño.
Es urgente y caótico,
conflictivo entre sí.
¿Por qué es esto?
Tomemos una prescripción
y ver si ayuda.
Es difícil de estar seguro.
Consorte Lian.
Conocí a la princesa Consorte antes.
Ella dijo que un asunto crucial
no debería
confiada a un sirviente.
Ella quería enviarlo.
Lo pensé
y le dije una pequeña mentira para volver aquí.
¿Qué deberíamos hacer a continuación?
Si ese es el caso,
Iré a entregar la comida.
Quédate aquí para cuidarla.
Todavía estás enfermo,
y no deberías trabajar demasiado.
Solo da una comida.
No me costará mi vida.
Ruhua, vamos.
Señora.
- Date prisa, prepara la medicina.
- Sí.
Zhiyue, toma un poco de agua caliente.
Sí.
¿Por qué estás aquí?
Su Majestad.
Vengo a enviar algo de comida.
¿Por qué envias la comida?
¿Dónde está Lian 'er?
¿Qué pasó con Lian 'er?
No te preocupes, Su Majestad.
Consorte Lian está bien.
Es solo que...
La señorita Yan se desmayó hace un momento,
y a la Consorte Lian
fue a cuidarla,
así que se retrasó.
Has trabajado duro.
No te estás sintiendo bien.
Descansa bien.
Gracias, Su Majestad. No es difícil.
Me voy.
Señora, ¿estás bien?
- Zheng oficial.
- Su Majestad.
Tu apetito es bueno.
Cometiendo el mismo crimen,
otros funcionarios saltaron al pozo
y colgaron,
pero Zheng Oficial eligió escapar.
Tan seguro como esto,
podría ser que
algunos amuletos protectores?
No es correcto.
Si tienes un amuleto protector,
por qué no lo confiesas?
Zheng oficial.
Siéntese,.
Gracias, Su Alteza.
Zheng Oficial.
Te he conocido durante muchos años,
y te entiendo.
No suelen
una persona firme.
Esta vez, incluso soportaste
el cruel castigo.
¿Cuál es
eso te hace tener tanto miedo?
¿Tu familia?
Lo adiviné bien.
Es tu familia.
Mucha gente preferiría morir
en lugar de venir a verme.
Supongo que
saben que el que está detrás
es implacable y no perdonará a sus familias.
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪